# 주식관련 문서

### INDEX
- [s10_주식원칙](./s10_주식원칙/)
- [s20_종목분석](./s20_종목분석/)
- [s21_캔들분석](./s21_캔들분석/)
- [s22_차트분석](./s22_차트분석/)
- [s30_매매기법](./s30_매매기법/)

<br/>

---
### Sub Index
- [s10_주식원칙](./s10_주식원칙/)
  - [s11_주식어록](./s10_주식원칙/s11_주식어록.md)
  - [s12_투자원칙](./s10_주식원칙/s12_투자원칙.md)
- [s20_종목분석](./s20_종목분석/)
  - [나스닥_AI관련종목](./s20_종목분석/나스닥_AI관련종목.md)
- [s21_캔들분석](./s21_캔들분석/)
  - [쇼츠_머니레이다](./s21_캔들분석/shorts_mr.md)
- [s22_차트분석](./s22_차트분석/)
  - [쇼츠_머니레이다](./s22_차트분석/shorts_mr.md)
  - [차트_패턴5가지유형](./s22_차트분석/docu/차트_패턴5가지유형.pdf)
- [s30_매매기법](./s30_매매기법/)
  - [단타_상한가매매 : [pdf]](./s30_매매기법/docu/단타_상한가매매.pdf)


<br/>

---
### Office Documents

Subject | File Name | File1 | File2
--------|-------|:----:|:----:
차트분석 | 차트_패턴5가지유형 |  [[pdf]](./s22_차트분석/docu/차트_패턴5가지유형.pdf) | [ppt]
매매기법 | 단타_상한가매매    |  [[pdf]](./s30_매매기법/docu/단타_상한가매매.pdf)   | [ppt]

---

